It seems I slightly underrated you, Elfman.
මම ඔයාව ටිකක් අවතක්සේරු කළා වගේ, එල්ෆ්මන්.
When it comes to tenacity and being able to take punishment,
නොපසුබට උත්සාහය සහ දඬුවම් විඳීමේ හැකියාව සම්බන්ධයෙන්,
you just may be number one in our guild.
ඔයා අපේ සංසදයේ අංක එකේ වෙන්න පුළුවන්.
We'll definitely follow the lead of your hard-won victory.
ඔබ අමාරුවෙන් දිනාගත් ජයග්‍රහණයේ මඟ අපි නිසැකවම අනුගමනය කරන්නෙමු.
I never thought I'd hear Erza dish out praise like that.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ අර්සා මේ වගේ ප්‍රශංසාවක් කරයි කියලා.
She wouldn't if he hadn't earned it.
ඔහු එය උපයා නොගත්තේ නම් ඇය එසේ නොකරනු ඇත.
You totally gave me the shivers, Elfman!
ඔයා මට හොඳටම බය හිතුණා, එල්ෆ්මන්!
Cut it out. You guys sound like you're payin' tribute to a dead man.
ඒක නවත්තන්න. ඔයගොල්ලෝ හරියට මැරුණු මිනිහෙකුට උපහාර දක්වනවා වගේ.
Ow...
ඕව්...
Well, stubbornness always has been your saving grace.
හොඳයි, මුරණ්ඩුකම සැමවිටම ඔබේ ගැලවීමේ කරුණාව වී ඇත.
That's kind of a sad saving grace...
ඒක එක්තරා ආකාරයක කණගාටුදායක ගැලවීමේ කරුණාවක්...
You're not too different!
ඔයා එච්චර වෙනස් නෑ!
But it really was amazing, Elfman-san!
නමුත් ඒක ඇත්තටම පුදුම සහගතයි, එල්ෆ්මන්-සැන්!
It's pathetic, but I can't do anything laid up like this,
ඒක කණගාටුදායකයි, නමුත් මට මේ වගේ සැඟවුණු දෙයක් කරන්න බැහැ,
so the rest is up to you, Wendy.
ඉතින් ඉතිරි ටික ඔයාට බාරයි වෙන්ඩි.
Right!
හරි!
Well, the next match has already begun.
හොඳයි, ඊළඟ තරගය දැනටමත් ආරම්භ වී ඇත.
Get going.
යන්න.
One of the keys to victory is observing the enemy.
ජයග්‍රහණයේ එක් යතුරක් වන්නේ සතුරා නිරීක්ෂණය කිරීමයි.
Got it, Granny.
තේරුණා ආච්චි.
See ya later.
පසුව හමුවෙමු.
I'm sorry.
මට කණගාටුයි.
To be honest, I'd like to stay here with you...
ඇත්තම කිව්වොත්, මම ඔයත් එක්ක මෙතන ඉන්න කැමතියි...
Forget about it. Nee-chan's match is up next, remember?
ඒක අමතක කරන්න. ඊළඟට තියෙන්නේ නී-චාන්ගේ තරගය, මතකද?
Cheer her on for me.
මා වෙනුවෙන් ඇයට ධෛර්යය දෙන්න.
Relax. The Raijinshuu will protect him.
සන්සුන් වෙන්න. රයිජින්ෂු ඔහුව ආරක්ෂා කරයි.
My runes will prevent outsiders from entering.
මගේ ධාවන පථ මඟින් පිටස්තර පුද්ගලයින් ඇතුළු වීම වළක්වනු ඇත.
We won't let this place be attacked again.
අපි මේ ස්ථානයට නැවත පහර දීමට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
Sorry...
සමාවන්න...
You couldn't come up with a better fighting strategy?
ඔයාට මීට වඩා හොඳ සටන් උපාය මාර්ගයක් හොයාගන්න බැරිද?
Anyway, he's injured and needs his sleep.
කොහොම හරි, එයාට තුවාල වෙලා, එයාට හොඳට නිදාගන්න ඕන.
How 'bout we have Ever sleep with you?
අපි ඔයා එක්ක නිදාගත්තේ කොහොමද?
Quit screwin' around!
අවුල් කරන එක නවත්තන්න!
Still, those Raven Tail jerks play dirty right out in the open...
තාමත්, අර රේවන් ටේල් ජරාව එළිමහනේ අපිරිසිදු සෙල්ලම් කරනවා...
I wonder if their intention is to take us out one by one.
අපිව එකින් එක එළියට ගන්න එකද එයාලගේ අරමුණ කියලා මට හිතෙනවා.
I've still got my doubts about what happened.
සිදු වූ දේ ගැන මට තවමත් සැකයන් තිබෙනවා.
What is it, Carla?
මොකක්ද කාර්ලා?
I already heard the basics...
මම දැනටමත් මූලික දේවල් අහලා තියෙනවා...
We assume Raven Tail used a guild of bandits
අපි උපකල්පනය කරන්නේ රේවන් ටේල් කොල්ලකරුවන්ගේ සංසදයක් භාවිතා කළ බවයි.
in an attempt to kidnap Lucy.
ලුසී පැහැර ගැනීමට උත්සාහ කිරීමේදී.
But thanks to them screwing up the objective and Natsu's pursuit,
නමුත් ඔවුන් අරමුණ සහ නට්සුගේ ලුහුබැඳීම අවුල් කිරීම නිසා,
the scheme failed twice over.
සැලැස්ම දෙවරක් අසාර්ථක විය.
Doesn't that make sense?
ඒක තේරුමක් නැද්ද?
Although we don't know what they were planning to do with her...
අපි දන්නේ නැති වුනාට එයාලා ඇයට මොනවා කරන්නද හිතාගෙන හිටියේ කියලා...
Don't even go there!
එතනට යන්නවත් එපා!
The issue is the method of capture.
ගැටළුව වන්නේ අල්ලා ගැනීමේ ක්‍රමයයි.
One of the members of Raven Tail that attacked us
අපිට පහර දුන්න රේවන් ටේල් කණ්ඩායමේ කෙනෙක්
has the power to reduce his opponent's magic power to zero for a moment.
තම ප්‍රතිවාදියාගේ මායා බලය මොහොතකට බිංදුවට අඩු කිරීමේ බලය ඇත.
Right...
හරි...
Master suspects
ප්‍රධාන සැකකරුවන්
that he's the one who canceled out Lucy's magic on the first day.
පළමු දිනයේම ලුසීගේ මැජික් අවලංගු කළේ ඔහු බව.
They've got a wizard whose magic would be perfect for a kidnapping,
එයාලට මායාකාරියක් ඉන්නවා, එයාගේ මැජික් එක පැහැර ගැනීමකට පරිපූර්ණයි,
so why wasn't he part of the operation?
ඉතින් ඔහු මෙහෙයුමට සම්බන්ධ නොවුනේ ඇයි?
Well, probably because of the rules of the battle part,
හොඳයි, බොහෝ විට සටන් කොටසේ නීති නිසා,
which require all participants to stay close to the arena.
ඒ සඳහා සියලුම සහභාගිවන්නන් ක්‍රීඩාංගණයට සමීපව සිටීම අවශ්‍ය වේ.
That's because nobody knows who's going to be chosen for battle 'til just before, right?
මොකද සටනට කවුරු තෝරා ගනීවිද කියලා කවුරුත් දන්නේ නෑනේ, නේද?
You're overthinking it, Carla.
ඔයා ඒක ගැන ඕනාවට වඩා හිතනවා, කාර්ලා.
Yeah.
ඔව්.
I know very well that results matter much more to them than means.
ඔවුන්ට ක්‍රමවලට වඩා ප්‍රතිඵල බොහෝ වැදගත් බව මම හොඳින් දනිමි.
Well, either way, if we're being targeted outside of the arena,
හොඳයි, කෙසේ වෙතත්, අපිව පිටියෙන් පිටත ඉලක්ක කරන්නේ නම්,
we mustn't let our guards down, and try not to be alone at any time.
අපි අපේ ආරක්ෂකයින් අධෛර්යමත් නොකළ යුතු අතර, ඕනෑම අවස්ථාවක තනිව නොසිටීමට උත්සාහ කළ යුතුය.
What really bothers me
මට ඇත්තටම කරදර කරන්නේ මොකක්ද?
is the question of why they were after Lucy...
ඔවුන් ලුසී පසුපස හඹා ගියේ ඇයිද යන්න ප්‍රශ්නයයි...
Mirajane versus Jenny!
මිරාජනේ එදිරිව ජෙනී!
It's the third match of the second day of the Grand Magic Games!
මේ ග්‍රෑන්ඩ් මැජික් ක්‍රීඩා උළෙලේ දෙවන දිනයේ තුන්වන තරගයයි!
Mirajane Strauss from Fairy Tail B versus
Fairy Tail B එදිරිව මිරාජේන් ස්ට්‍රෝස්
Blue Pegasus reserve member Jenny Rearlight!
නිල් පෙගසස් සංචිත සාමාජික ජෙනී රියර්ලයිට්!
I'm back.
මම ආවා.
Welcome back.
ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
How is Elfman doing?
එල්ෆ්මන් කොහොමද?
He's all beat up, but no worries.
එයාට හොඳටම තුවාල වෙලා, ඒත් කිසිම කරදරයක් නෑ.
So it's a showdown between two former models, huh?
ඉතින් ඒක කලින් හිටපු මොඩල් දෙන්නෙක් අතර ගැටුමක් නේද?
Jenny's incredibly popular. I seem to recall that seven years ago,
ජෙනී ඇදහිය නොහැකි තරම් ජනප්‍රියයි. මට මතක හැටියට අවුරුදු හතකට කලින්,
she was voted the "Number One Wizard I Want to Be My Girlfriend" in Weekly Sorcerer.
සතිපතා මන්තර ගුරුකම් කරන්නා සඟරාවේ "මට මගේ පෙම්වතිය වීමට අවශ්‍ය අංක එකේ මායාකාරිය" ලෙස ඇයව තෝරා ගන්නා ලදී.
I remember reading she really looked up to Mira-nee as a role model and aimed to be like her.
ඇය මිරා-නීව ආදර්ශයක් ලෙස සැලකූ බවත් ඇය හා සමාන වීමට උත්සාහ කළ බවත් මට මතකයි.
But Mira-nee was asleep for seven years,
නමුත් මිරා-නී අවුරුදු හතක් නිදාගෙන හිටියා,
so I guess Jenny is the older one now...
ඉතින් මම හිතන්නේ ජෙනී දැන් වයසින් වැඩිමහල් කෙනා...
Have you recovered?
ඔබ සුවය ලැබුවාද?
Carla!
කාර්ලා!
Wendy's okay now, too.
වෙන්ඩිටත් දැන් සනීපයි.
I was told that everyone but the participants have to stay in these seats.
සහභාගිවන්නන් හැර අන් සියල්ලන්ම මෙම ආසනවල රැඳී සිටිය යුතු බව මට පැවසුවා.
I was so worried about you!
මම ඔයා ගැන ගොඩක් කරදර වුණා!
Never mind that. The match has already started, right?
කමක් නෑ. තරගය දැනටමත් පටන් අරන් නේද?
There's no sense being hung up on my dream now.
දැන් මගේ සිහිනයේම එල්ලී සිටීමෙන් කිසිම තේරුමක් නැහැ.
I've got to cheer our guild on!
මට අපේ සංසදයට ඔල්වරසන් දෙන්න වෙනවා!
Mirajane! Do your best! Uh...
මිරාජනේ! ඔබේ උපරිමය කරන්න! අහ්...
What is this?!
මේ කුමක් ද?!
They're...
ඔවුන්...
Master, calm down.
ගුරුතුමනි, සන්සුන් වෙන්න.
Like this?
මෙවැනි?
How's this?
මේක කොහොමද?
What the hell's goin' on here?!
මොන මගුලක්ද මෙතන වෙන්නේ?!
Mira-san...
මිරා-සන්...
I guess... since they're both former pinup models...
මම හිතන්නේ... ඒ දෙන්නම කලින් පයින්-අප් නිරූපිකාවන් නිසා...
...an irregular rule turned it into a cheesecake showdown.
...අක්‍රමවත් රීතියක් නිසා එය චීස්කේක් තරඟයක් බවට පත් විය.
This is despicable.
මේක නින්දිතයි.
Like so?
එහෙමද?
Hi...
හායි...
They do this kind of thing in the battle part too?
සටන් කොටසේදීත් මේ වගේ දේවල් කරනවද?
I imagine this involves a special rule...
මම හිතන්නේ මේක විශේෂ රීතියක් ඇතුළත් වෙනවා...
Or at least, I hope so...
නැත්නම් අඩුම තරමේ, මම බලාපොරොත්තු වෙනවා...
Who would've figured we'd have to dip into our reserves on the second day...
දෙවෙනි දවසෙම අපිට අපේ සංචිත ගොඩ දාන්න වෙයි කියලා කවුද හිතුවේ...
Couldn't be helped. Not with Ichiya-san like that...
උදව් කරන්න බෑ. ඒ වගේ ඉචියා-සන් එක්ක නම් බෑ...
A competition that relied on physical strength must've really been tough on him.
ශාරීරික ශක්තිය මත රඳා පැවති තරඟයක් ඔහුට ඇත්තටම අමාරු වෙන්න ඇති.
As expected, pretty impressive.
අපේක්ෂා කළ පරිදි, තරමක් ආකර්ෂණීයයි.
It's been a while since I've done this kind of thing.
මම මේ වගේ දෙයක් කරලා ටික කාලයක් වෙනවා.
I didn't think you'd agree to do a pinup idol showdown.
මම හිතුවේ නැහැ ඔයා පිනප් පිළිම සංදර්ශනයක් කරන්න එකඟ වෙයි කියලා.
Yeah, well, I'm not too fond of slugfests.
ඔව්, හොඳයි, මම ස්ලග්ෆෙස්ට් වලට එච්චර කැමති නැහැ.
If we can resolve this peacefully, all the better, right?
අපිට මේක සාමකාමීව විසඳගන්න පුළුවන් නම්, ඊට වඩා හොඳයි නේද?
Two former pinup idols!
කලින් පිනක් කරපු අයිඩල් දෙන්නෙක්!
And both of them using Transformation Magic, making this a dream battle come true!
ඒ වගේම දෙන්නම ට්‍රාන්ස්ෆෝමේෂන් මැජික් භාවිතා කරනවා, මේක සිහින සටනක් සැබෑ කරනවා!
I'm Chapati Rola, a judge along with Yajima-san,
මම චපාති රෝලා, යජිමා-සන් එක්ක විනිසුරුවරයෙක්,
and reporter Jason of the Weekly Sorcerer!
සහ සතිපතා මන්තර ගුරුකම් කරන්නාගේ වාර්තාකරු ජේසන්!
It's a big responsibility.
ඒක ලොකු වගකීමක්.
Both of them are cool beauties!
දෙන්නම සුපිරි සුරූපිනියන්!
What's the next swimsuit going to be...
ඊළඟ පිහිනුම් ඇඳුම මොකක්ද...
Hold it!
ඒක අල්ලගන්න!
It won't do to let these little girls get all the attention!
මේ පොඩි කෙල්ලන්ට හැම අවධානයම ගන්න දුන්නට වැඩක් වෙන්නේ නෑ!
When it comes to strength as well as beauty...
ශක්තිය මෙන්ම අලංකාරය සම්බන්ධයෙන්ද...
...Mermaid Heel is number one!
...මේඩ් හීල් අංක එකයි!
Why do I have to be out here?
මම ඇයි මෙතන ඉන්න ඕන?
This is an unforeseen happening!
මේක අනපේක්ෂිත සිදුවීමක්!
Mermaid Heel has crashed the battle!
මේර්මේඩ් හීල් සටනින් බිඳ වැටුණා!
And I'm happy to see that Risley is slender for the moment!
ඒ වගේම රිස්ලි මේ මොහොතේ කෙට්ටු වෙලා ඉන්නවා දැක්කම මට සතුටුයි!
Stop right there!
ඔතනම නවත්තන්න!
You people don't have enough love!
ඔයගොල්ලන්ට ඇති තරම් ආදරය නැහැ!
If you think you can please the crowd just by posing in swimsuits, you're gravely mistaken!
පිහිනුම් ඇඳුම් ඇඳගෙන පෙනී සිටීමෙන් පමණක් ඔබට සමූහයා සතුටු කළ හැකි යැයි ඔබ සිතන්නේ නම්, ඔබ දැඩි ලෙස වැරදියට වැටේ!
It's all about love! Without love...
ඒ ඔක්කොම ආදරය ගැන! ආදරය නැතුව...
...you can't beat us!
...ඔයාට අපිව පරද්දන්න බෑ!
And now Sherry and Cheria from Lamia Scale have joined the party!
දැන් ලැමියා ස්කේල් හි ෂෙරී සහ චෙරියා සාදයට එකතු වෙලා!
I'm in awe of all of them...
මට ඒ හැමෝම ගැන පුදුමයි...
This is no time to just sit back and be impressed!
මේක නිකම්ම ඉඳගෙන පුදුම වෙන්න වෙලාවක් නෙවෙයි!
Don't tell me...
මට කියන්න එපා...
...you want us to get out there, too?!
...අපිත් එතනට යන්න ඕනද?!
But I didn't bring a swimsuit...
නමුත් මම පිහිනුම් ඇඳුම් කට්ටලයක් ගෙනාවේ නැහැ...
Don't worry!
කරදර වෙන්න එපා!
I anticipated that
මම ඒක අපේක්ෂා කළා
so I came prepared with enough swimsuits for everybody!
ඉතින් මම හැමෝටම ඇති තරම් පිහිනුම් ඇඳුම් සූදානම් කරගෙන ආවා!
You think of everything, First Master!
ඔයා හැමදේම හිතනවා, පළමු ගුරුතුමනි!
Your keen insight dwarfs our imaginations!
ඔබේ තියුණු තීක්ෂ්ණ බුද්ධිය අපගේ පරිකල්පනයන් වාමන කරයි!
Isn't it more like she just came ready to have a good time?
ඒක හරියට එයා හොඳ කාලයක් ගත කරන්න ලෑස්ති ​​වෙලා ආවා වගේ නේද?
You three can't just sit back and watch either!
ඔය තුන්දෙනාටත් නිකම් ඉඳගෙන බලාගෙන ඉන්න බෑ!
Let's all join in!
අපි හැමෝම එකතු වෙමු!
Why?!
ඇයි?!
When other people from the cheering section take the field, doing nothing is not an option!
ඔල්වරසන් අංශයේ අනෙක් අය පිටියට පිවිසෙන විට, කිසිවක් නොකර සිටීම විකල්පයක් නොවේ!
Swimsuits look best
පිහිනුම් ඇඳුම් වඩාත් හොඳයි
on Juvia, the water-manipulating wizard!
ජලය හසුරුවන මායාකාරිය වන ජුවියා ගැන!
What, you're going out there too?
මොකක්ද, ඔයත් එතනට යනවද?
A woman in love has to battle at a time like this.
ආදරය කරන කාන්තාවකට මෙවැනි අවස්ථාවක සටන් කිරීමට සිදුවේ.
I'm sick of hearin' about it...
මට ඒ ගැන අහලම එපා වෙලා...
I think this has gotten out of hand...
මම හිතන්නේ මේක පාලනයෙන් මිදිලා...
Well, it's not so bad as a fun little stunt...
හොඳයි, ඒක පොඩි විනෝදජනක රංගනයක් තරම් නරක නැහැ...
It's chaos here!
මෙතන අවුල්!
And yet, the crowd is eating it up, so we'll go with it!
ඒත්, කට්ටිය ඒක කනවා, ඒ නිසා අපි ඒකට එකඟ වෙමු!
Not to mention we'd have a riot on our hands if we put a stop to the fun now!
දැන්වත් මේ ආතල් එකට නැවතුමක් දැම්මොත් අපිට ලොකු කැරැල්ලක් ඇති වෙයි කියලා කියන්නත් බෑ!
This is great! So cool!
මේක නියමයි! හරිම අපූරුයි!
It's settled!
ඒක විසඳුනා!
The next Weekly Sorcerer cover story will be a wizard swimsuit competition!
ඊළඟ සතිපතා මන්තර ගුරුකම් කරන්නාගේ කවරයේ කතාව මායාකාරියන්ගේ පිහිනුම් ඇඳුම් තරඟයක් වනු ඇත!
Still and all,
තවමත්,
this match is just between Mirajane and Jenny!
මේ තරගය මිරාජනේ සහ ජෙනී අතර විතරයි!
In that case, there's no point in us being out here!
එහෙම නම්, අපි මෙතන ඉන්න එකේ තේරුමක් නෑ!
Oh, the main thing is that we have fun!
ඔහ්, ප්‍රධානම දේ තමයි අපි විනෝද වෙන එක!
How is it that a ghost like you gets such a kick out of this?
ඔයා වගේ හොල්මනකට මේකෙන් මෙච්චර ආතල් එකක් ලැබෙන්නේ කොහොමද?
I bet anything her personality
මම ඇගේ පෞරුෂය ගැන ඕනෑම දෙයක් ඔට්ටු අල්ලනවා
has an effect on the mood of our guild!
අපේ සංසදයේ මනෝභාවයට බලපෑමක් ඇති කරයි!
What, you're here too?
මොකක්ද, ඔයාත් මෙතනද?
I won't let your people hog the spotlight.
මම ඔයාගේ මිනිස්සුන්ට ප්‍රසිද්ධිය පෙන්නන්න දෙන්නේ නැහැ.
The next theme is school swimsuits!
ඊළඟ තේමාව පාසල් පිහිනුම් ඇඳුම්!
Why are we suddenly in weird fetish swimwear?
අපි හදිසියේම අමුතු ෆෙටිෂ් පිහිනුම් ඇඳුම් ඇඳගත්තේ ඇයි?
You don't really look out of place in one, Wendy.
ඔයා එක තැනකදි නම් අමුතුයි වගේ පේන්නේ නෑ වෙන්ඩි.
That doesn't make me happy!
ඒක මට සතුටක් නෙවෙයි!
Next up is bikinis and thigh-high socks!
ඊළඟට බිකිනි සහ කලවා උස මේස්!
For some reason, this feels even more embarrassing than the swimsuit alone...
කිසියම් හේතුවක් නිසා, මෙය පිහිනුම් ඇඳුමට වඩා ලැජ්ජාවක් ලෙස දැනේ...
Moving on to girls in glasses!
කණ්නාඩි දාපු කෙල්ලෝ ගැන බලමු!
This isn't any change for me...
මේක මට කිසිම වෙනසක් නෙවෙයි...
Cat ears!
පූසා කන්!
Is there any point for me to wear them?
මම ඒවා පැළඳීමෙන් යම් තේරුමක් තිබේද?
Bondage!
වහල්භාවය!
This is also a form of love!
මේකත් ආදරයේ එක්තරා ආකාරයක්!
You're too into it!
ඔයාත් ඒකට ගොඩක් කැමතියි!
Well, Erza? Are you about ready to admit defeat?
හොඳයි, අර්සා? ඔයා පරාජය පිළිගන්න ලෑස්තිද?
Did you say something?
ඔයා මොනවා හරි කිව්වද?
I lose...
මම පරදිනවා...
We're gettin' further and further into fetish territory!
අපි තව තවත් ෆෙටිෂ් ප්‍රදේශයට යනවා!
Yeah... I don't mind...
ඔව්... මට කමක් නෑ...
The next theme is "wedding dress"!
ඊළඟ තේමාව "මංගල ඇඳුම"!
Prepare a partner, then get into bridal gear!
සහකරුවෙකු සූදානම් කරන්න, ඉන්පසු මනාලියන්ගේ ඇඳුම් වලට එකතු වන්න!
I'm sorry for suddenly dragging you into this, Master.
සමාවෙන්න ගුරුතුමනි, හදිසියේම ඔබව මේකට ඇදලා දැම්මට.
This is all part of the job of being master...
මේ සියල්ල ස්වාමියා වීමේ රැකියාවේ කොටසකි...
Well, you were at hand...
හොඳයි, ඔබ අත ළඟ හිටියා...
That's actually even more of a turn-on...
ඇත්තටම ඒක ඊටත් වඩා හොඳ අවස්ථාවක්...
I'm Levy's groom!
මම ලෙවීගේ මනාලයා!
She already rejected you!
ඇය දැනටමත් ඔබව ප්‍රතික්ෂේප කර ඇත!
It's the same with you!
ඔයාටත් එහෙමයි!
You're not paired up with anyone?
ඔයා කාත් එක්කවත් යාලු වෙලා නැද්ද?
This is ridiculous. I'm better off just taking a nap.
මේක විහිළුවක්. මම ටිකක් නිදාගන්න එක හොඳයි.
You guys aren't going out there?
ඔයාලා එහෙ යන්නේ නැද්ද?
No. If something should happen...
නැහැ. යමක් සිදුවුවහොත්...
If my wife happened to see me...
මගේ බිරිඳ මාව දැක්කොත්...
I'm the groom for you, right, Carla?
මම ඔයාට මනමාලයා නේද කාර්ලා?
Well, since we are both Exceeds...
හොඳයි, අපි දෙන්නම අතික්‍රමණය කරන නිසා...
Juvia! I'm the only one for you...
ජුවායා! මම විතරයි ඔයාට ඉන්නේ...
Leon-sama! But Juvia is...
ලියොන්-සාමා! නමුත් ජුවියා...
Gray-sama!
ග්‍රේ-සමා!
It's no fun letting a teammate get snatched by a jerk from another guild.
වෙනත් සංසදයකින් එන ජරාවක් කණ්ඩායමේ සගයෙකු උදුරා ගැනීමට ඉඩ දීම විනෝදයක් නොවේ.
Juvia is so happy!
ජුවායා ගොඩක් සතුටුයි!
Our love is steadfast!
අපේ ආදරය ස්ථිරයි!
Don't be so clingy!
ඔච්චර ඇලෙන්න එපා!
You'll make me fall in love with you even more...
ඔයා මාව තවත් ඔයාට ආදරේ කරන්න පොළඹවයි...
Who should I...?
මම කවුද...?
Loke!
ඉහත!
Let's take this opportunity
මේ අවස්ථාව ලබා ගනිමු.
and really get married!
ඇත්තටම විවාහ වෙන්න!
Natsu!
නට්සු!
You look good in that!
ඔයා ඒකෙන් හොඳ පෙනුමක් තියෙනවා!
You too, Natsu!
ඔයාත්, නට්සු!
When did this...?!
මේක කවද්ද...?!
Come to think of it, when we were kids, I imagined that we would get...
හිතලා බලන්න, අපි පොඩි කාලේ, මම හිතුවේ අපිට... ලැබෙයි කියලා.
Lucy, what are you doing?!
ලුසී, ඔයා මොකද කරන්නේ?!
I'm sorry!
මට කණගාටුයි!
Hurry up and get offa me...
ඉක්මනට ඇවිත් මගෙන් ඈත් වෙන්න...
The wedding showdown is over!
විවාහ මංගල්‍යය අවසන්!
Let's go back to the swimsuit showdown!
අපි පිහිනුම් ඇඳුම් ගැටුමට ආපසු යමු!
I think it's about time for me to put in an appearance!
මම හිතන්නේ මට පෙනී සිටීමට කාලයයි!
That's...
ඒ...
Lamia Scale's Oba Babasama
ලැමියා ස්කේල් හි ඔබා බබාසාමා
is going to show you
ඔයාට පෙන්නන්න යනවා
what a woman's charm is!
කාන්තාවකගේ චමත්කාරය මොනතරම්ද!
With that single strike, the excitement in this arena went down the drain.
ඒ තනි පහරත් සමඟම, මේ පිටියේ උද්යෝගය සිඳී ගියේය.
The interlopers suddenly lost interest and are returning to their seats.
මැදිහත්කරුවන් හදිසියේම උනන්දුව නැති වී ගොස් ඔවුන්ගේ ස්ථාන වෙත ආපසු යමින් සිටිති.
Cool down...
සන්සුන් වෙන්න...
It looks like playtime is over, huh?
සෙල්ලම් කාලේ ඉවරයි වගේ නේද?
I'm a little disappointed. That was fun...
මට ටිකක් කලකිරීමක් තියෙනවා. ඒක හරිම විනෝදජනකයි...
This match has gone on much longer than planned, so the next outfit will be the last!
මේ තරගය සැලසුම් කළාට වඩා ගොඩක් දිගයි, ඒ නිසා ඊළඟ ඇඳුම අන්තිමයි!
Here it is!
මේ තියෙන්නේ!
With apologies to Mira, no matter what the theme is,
මීරාට සමාව අයදිමින්, තේමාව කුමක් වුවත්,
I've got a trick that guarantees my victory!
මගේ ජයග්‍රහණය සහතික කරන උපක්‍රමයක් මා ළඟ තියෙනවා!
Mira, this'll be the last one.
මීරා, මේක අන්තිම එක වෙයි.
Yep. And I'm not gonna lose!
ඔව්. මම පරදින්නේ නැහැ!
Why don't we go with the flow of the previous matches
අපි පෙර තරඟවල ප්‍රවාහය සමඟ යමුද?
and make a bet?
සහ ඔට්ටුවක් දාන්නද?
Good idea. What are the stakes?
හොඳ අදහසක්. මොනවද පරදුවට තියන්නේ?
How about the person who loses
පැරදුණු කෙනා ගැන මොකද කියන්නේ?
has to appear nude in the Weekly Sorcerer?!
සතිපතා මායාකාරියේ නිරුවතින් පෙනී සිටිය යුතුද?!
Mira-nee...
මිරා-නී...
For a second, I thought it wouldn't be bad if she lost...
තත්පරයකට, ඇය පැරදුනොත් නරක නැහැ කියලා මට හිතුනා...
I'm sorry. Me too...
මටත් සමාවෙන්න. මමත්...
Sure, why not?!
ඇත්තටම, ඇයි නැත්තේ?!
O-O-Oh my goodness! An unbelievable wager has just been made!
අනේ දෙවියනේ! ඇදහිය නොහැකි ඔට්ටුවක් දැන් කරලා තියෙනවා!
She fell for it.
ඇය ඒකට වැටුණා.
Between me and Mira,
මා සහ මීරා අතර,
I don't know which of us has more fans out of the people in the stands,
අපි දෙන්නගෙන් කාටද ස්ටෑන්ඩ් එකේ ඉන්න අයගෙන් වැඩිපුර රසිකයෝ ඉන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ,
but the key point is those three judges.
නමුත් ප්‍රධාන කරුණ වන්නේ ඒ විනිසුරුවන් තිදෙනායි.
Cool-cool-cool-cool-cool!
සිසිල්-සිසිල්-සිසිල්-සිසිල්-සිසිල්!
I coincidentally asked about their type of women during last night's dinner party,
ඊයේ රාත්‍රියේ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයේදී මම අහම්බෙන් ඔවුන්ගේ කාන්තාවන් ගැන ඇහුවා,
and it seems their preference is for younger women!
ඒ වගේම ඔවුන් තරුණ කාන්තාවන්ට වැඩි කැමැත්තක් දක්වන බව පෙනෙනවා!
Mira hasn't aged for seven years.
මීරා වයසට ගිහින් අවුරුදු හතක්වත් නැහැ.
Which means she's young!
ඒ කියන්නේ ඇය තරුණයි!
And Jason,
සහ ජේසන්,
I'm sure you'll choose Mira to sell more magazines.
මට විශ්වාසයි ඔයා තවත් සඟරා විකුණන්න මීරා තෝරගනීවි කියලා.
After all, a beautiful model comes back after seven years without aging and she's nude!
සියල්ලට පසු, ලස්සන නිරූපිකාවක් අවුරුදු හතකට පසු වයසට නොගොස් නැවත පැමිණෙන අතර ඇය නිරුවතින් සිටී!
There's nothing to even think about.
හිතන්නවත් දෙයක් නෑ.
T-The final theme... is battle gear!
T-අවසාන තේමාව... සටන් ආම්පන්න!
I'm sorry, Mira. Whatever the theme, I'll win.
සමාවෙන්න මිරා. තේමාව මොකක් වුණත් මම දිනනවා.
Just as I planned...
මම සැලසුම් කළ ආකාරයටම...
This is my battle form.
මේ මගේ සටන් විලාසයයි.
Then I'll change into mine.
ඊට පස්සේ මම මගේ වෙන්නම්.
We went with the flow of previous matches and made a bet
අපි පෙර තරඟවල ප්‍රවාහය සමඟ ගොස් ඔට්ටුවක් තැබුවෙමු.
so maybe it'll be okay
ඉතින් සමහරවිට ඒක හරි යයි.
to keep going with that flow and finish this with a little dust-up?
ඒ ප්‍රවාහය දිගටම කරගෙන ගිහින් මේක ටිකක් දූවිලි පිහදාලා ඉවර කරන්නද?
What's that form?!
ඒ ස්වරූපය මොකක්ද?!
Mirajane's demonic Sitri form.
මිරාජනේගේ යක්ෂ සිට්‍රි ස්වරූපය.
From what I know, it's her strongest Satan Soul.
මා දන්නා පරිදි, ඒ ඇගේ ශක්තිමත්ම සාතන් ආත්මයයි.
I accepted your bet.
මම ඔයාගේ ඔට්ටුව පිළිගත්තා.
Now I want you to accept my power.
දැන් මට ඕන ඔයා මගේ බලය පිළිගන්නවා දකින්න.
What?!
කුමක් ද?!
Okay?
හරි හරී?
A complete change! In the end, we got a physical fight!
සම්පූර්ණ වෙනසක්! අවසානයේ, අපට ශාරීරික සටනක් ලැබුණා!
Well, that is the original rule...
හොඳයි, ඒක තමයි මුල් රීතිය...
Cool! Cool! Cool!
නියමයි! නියමයි! නියමයි!
The winner... Mirajane!
ජයග්‍රාහකයා... මිරාජනේ!
She did it!
ඇය ඒක කළා!
That's my Mira-nee!
ඒ මගේ මිරා-නී!
She did it! She did it! She did it!
ඇය ඒක කළා! ඇය ඒක කළා! ඇය ඒක කළා! ඇය ඒක කළා! ඇය ඒක කළා! ඇය ඒක කළා!
No matter which won...
කවුරු දිනුවත් කමක් නෑ...
...we're lucky!
...අපි වාසනාවන්තයි!
We gotta buy the Sorcerer!
අපි මායාකාරිය මිලදී ගත යුතුයි!
That's like the old Mira! Awesome!
ඒක හරියට පරණ මීරා වගේ! නියමයි!
I thought this was supposed to be a pinup model battle...
මම හිතුවේ මේක පින්-අප් මොඩල් සටනක් වෙන්න ඇති කියලා...
It was a pinup model battle.
ඒක පින්-අප් මොඩල් සටනක්.
But I don't think there was any "no punching" rule.
නමුත් "පහර දීම තහනම්" නීතියක් තිබුණා කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
I'm trying to wrap my head around that one...
මම ඒ ගැන ඔළුව අවුල් කරගන්න හදනවා...
Isn't that how she always is?
ඇය හැමදාම එහෙම නේද?
Sorry!
සමාවන්න!
I look forward to seeing you in your birthday suit, Jenny.
ජෙනී, ඔයාගෙ උපන්දින ඇඳුමෙන් ඔයාව දකින්න මම ආසාවෙන් බලාගෙන ඉන්නවා.
No!!
නෑ!!
Fairy Tail B receives ten points!
ෆෙයරි ටේල් බී ලකුණු දහයක් ලබා ගනී!
That was incredible.
ඒක නම් පුදුමයි.
Get it?
එය ලබා ගන්න?
She's not someone you wanna piss off.
එයා ඔයාට කේන්ති ගන්න ඕන කෙනෙක් නෙවෙයි.
Understood.
තේරුණා.
Congratulations, Mira-san.
සුභ පැතුම්, මිරා-සන්.
I feel like I wore a lot of immodest outfits.
මට දැනෙන්නේ මම ගොඩක් අවිනීත ඇඳුම් ඇඳගෙන හිටියා වගේ.
Although that last one had the most impact...
ඒ අන්තිම එක තමයි වැඩිම බලපෑමක් ඇති කළේ...
So now we have 12 points, the same as Natsu's team.
ඉතින් දැන් අපිට ලකුණු 12ක් තියෙනවා, නට්සුගේ කණ්ඩායමට වගේම.
What's wrong, Mystogan?
මොකක්ද අවුල, මිස්ටෝගන්?
Nothing...
කිසිවක් නැත...
Isn't he supposed to be the silent type?
ඔහු නිහඬ කෙනෙක් වෙන්න ඕන නැද්ද?
Oh, that's right...
ආ, ඒක හරි...
Even though the second day is about to be over...
දෙවන දිනය අවසන් වීමට ආසන්න වුවද...
What does this mean?
මෙමගින් කුමක් වෙයිද?
Captain Arcadios!
කැප්ටන් ආකේඩියොස්!
Well, well, Defense Minister Darton...
හොඳයි, හොඳයි, ආරක්ෂක ඇමති ඩාර්ටන්...
What do you think you're doing?!
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?!
Doing about what?
මොනවා ගැනද කරන්නේ?
Don't feign ignorance!
නොදැනුවත්කම මවාපාන්න එපා!
Why are you trying to get a hold of a Celestial Spirit Wizard now?!
ඇයි දැන් ඔයා සෙලෙස්ටියල් ස්පිරිට් විශාරදයෙක් අල්ලගන්න හදන්නේ?!
Don't you think it's premature?
ඒක අකාලයේ කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
I want to make a trial run as soon as possible.
මට හැකි ඉක්මනින් අත්හදා බැලීමේ ධාවනයක් කිරීමට අවශ්‍යයි.
It's still too early!
තාම කල් වැඩියි!
It isn't ready yet!
ඒක තාම සූදානම් නෑ!
Defense Minister,
ආරක්ෂක අමාත්‍ය,
please keep your voice down.
කරුණාකර ඔබේ හඬ පහත් කරගන්න.
Besides, it is indeed complete.
එපමණක් නොව, එය සැබවින්ම සම්පූර්ණයි.
What?!
කුමක් ද?!
Saying it wasn't ready was a lie of convenience, in order to come up with a budget.
අයවැයක් ඉදිරිපත් කිරීම සඳහා එය සූදානම් නැති බව පැවසීම පහසුව සඳහා කරන ලද බොරුවකි.
Now all we need is a Celestial Spirit Wizard
දැන් අපට අවශ්‍ය වන්නේ සෙලෙස්ටියල් ස්පිරිට් විශාරදයෙක් පමණයි.
and Eclipse will have reached the practical stage.
සහ Eclipse ප්‍රායෝගික අදියරට පැමිණ ඇත.
I don't believe it...
මම ඒක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ...
You're telling me it's been completed in merely seven years?!
ඔයා මට කියන්නේ ඒක අවුරුදු හතකින් ඉවර කළා කියලද?!
The project shall now proceed to phase 4, plan B.
ව්‍යාපෘතිය දැන් 4 වන අදියර, සැලැස්ම B වෙත යා යුතුය.
This time we will absolutely acquire a Celestial Spirit Wizard.
මෙවර අපි නියත වශයෙන්ම සෙලෙස්ටියල් ස්පිරිට් විශාරදයෙකු අත්පත් කර ගනිමු.
It's already common knowledge that you're opposed to the Eclipse Project.
ඔබ එක්ලිප්ස් ව්‍යාපෘතියට විරුද්ධ බව දැනටමත් පොදු දැනුමකි.
However, we can't be stopped now after coming this far.
කෙසේ වෙතත්, මෙතරම් දුර පැමිණි පසු අපව දැන් නවත්වන්න බැහැ.
Are you a devil?!
ඔයා යක්ෂයෙක්ද?!
For the sake of king and country,
රජු සහ රට වෙනුවෙන්,
a man may even become devil or god.
මිනිසෙකුට යක්ෂයෙකු හෝ දෙවියෙකු වීමට පවා හැකිය.
Weighed against Eclipse, the gateway that will change the world,
ලෝකය වෙනස් කරන දොරටුව වන Eclipse වලට එරෙහිව බරින් යුක්ත,
the life of one girl is exceedingly cheap.
එක ගැහැණු ළමයෙකුගේ ජීවිතය අතිශයින් ලාභදායී ය.
Alright, the second day of the Grand Magic Games reaches its final match at last!
හරි, ග්‍රෑන්ඩ් මැජික් ක්‍රීඩා උළෙලේ දෙවන දිනය අවසානයේ එහි අවසාන තරඟයට ළඟා විය!
Kagura Mikazuchi from Mermaid Heel versus
Kagura Mikazuchi Mermaid Heel එදිරිව
Sabertooth's Yukino Agria!
සැබර්ටූත්ගේ යුකිනෝ ඇග්‍රියා!
We've got another battle of the beauties!
අපිට තවත් සුන්දරියන්ගේ සටනක් තියෙනවා!
Which do you think is going to win?
ඔබ සිතන්නේ කුමන එක දිනයි කියාද?
Yukino-san, of course!
යුකිනෝ-සැන්, ඇත්තෙන්ම!
How is it you don't even know that, Frosch?!
ඔයා ඒකවත් නොදන්නේ කොහොමද, ෆ්‍රොෂ්?!
Fro thinks so, too!
ෆ්‍රෝත් එහෙම හිතනවා!
Thanks to somebody, we couldn't get any points in the competition part.
කාගෙ හරි උදව්වක් නිසා, තරඟකාරී කොටසේ අපිට කිසිම ලකුණු ලබාගන්න බැරි වුණා.
No.
නැත.
Sting-sama was just unlucky.
ස්ටිං-සාමා අවාසනාවන්තයි.
If we'd known the competition was going to be on top of a moving vehicle...
තරඟය චලනය වන වාහනයක් උඩින් යන බව අපි දැනගෙන හිටියා නම්...
Never mind about that.
ඒ ගැන කමක් නෑ.
You do know what it means to be a member of this team, don't you?
මේ කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙක් වෙන එක මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
Sabertooth...
සේබර්ටූත්...
It means fighting in that name without sullying it
ඒ කියන්නේ ඒ නාමයෙන් එය කෙලෙසන්නේ නැතිව සටන් කරන එක.
and winning without question.
සහ ප්‍රශ්න කිරීමකින් තොරව ජයග්‍රහණය කිරීම.
Good luck, Kagura-chan!
සුභ පැතුම්, කගුරා-චාන්!
Win it for me!
මට දිනන්න!
Still, her opponent's from Sabertooth...
තවමත්, ඇගේ ප්‍රතිවාදියා සැබර්ටූත්ගෙන්...
Kagura is stronger than her!
කගුරා ඇයට වඩා ශක්තිමත්!
Never fear.
කවදාවත් බය වෙන්න එපා.
I saw the path...
මම පාර දැක්කා...
The destination of my sword...
මගේ කඩුවේ ගමනාන්තය...
I guess we're done with the pinup model battles?
මම හිතන්නේ අපි පින්-අප් ආකෘති සටන් ඉවරයි?
Well, depending on individual taste, it wouldn't be out of the question...
හොඳයි, පුද්ගල රුචි අරුචිකම් අනුව, එය ප්‍රශ්නයෙන් බැහැර නොවනු ඇත...
We couldn't ask this cool twosome to do that, right?!
අපිට මේ අපූරු යුවළට ඒක කරන්න කියන්න බැරි වුණා නේද?!
Sabertooth...
සේබර්ටූත්...
Watch closely.
හොඳින් නිරීක්ෂණය කරන්න.
This is the guild we have to overcome.
මෙය අප ජය ගත යුතු සංසදයයි.
Right!
හරි!
All of you already know how strong Kagura is.
කගුරා කොච්චර ශක්තිමත්ද කියලා ඔයාලා හැමෝම දැනටමත් දන්නවා.
She's Mermaid Heel's strongest wizard
ඇය තමයි මේර්මේඩ් හීල්ගේ ශක්තිමත්ම මායාකාරිය.
as well as the Weekly Sorcerer's top pick for female wizard!
ඒ වගේම සතිපතා මන්තර ගුරුකම් කරන්නාගේ කාන්තා මායාකාරිය සඳහා ඉහළම තේරීම!
Against her is Yukino, who's making her debut today.
ඇයට එරෙහිව අද සිය මංගල තරගයට පිවිසෙන යුකිනෝ සිටී.
Still, she's a member of the strongest guild, Sabertooth,
තවමත්, ඇය ශක්තිමත්ම සංසදයේ සාමාජිකාවක්, සේබර්ටූත්,
so we can expect her to be pretty strong!
ඉතින් අපිට ඇය ගොඩක් ශක්තිමත් වෙයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙන්න පුළුවන්!
Alright, let the match begin!
හරි, තරගය පටන් ගන්න!
I look forward to doing battle with you.
මම ඔබ සමඟ සටන් කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙමි.
As do I.
මමත් එසේමයි.
Before we begin, shall we make a bet too?
අපි පටන් ගන්න කලින්, අපිත් ඔට්ටුවක් තියමුද?
Sorry, but I'm not interested.
කණගාටුයි, නමුත් මම උනන්දු නැහැ.
Is it because you're afraid of losing?
පරදින්න බය නිසාද?
I don't possess that kind of emotion.
මට ඒ වගේ හැඟීමක් නැහැ.
However, I believe that when one makes a wager, it must be followed through.
කෙසේ වෙතත්, යමෙකු ඔට්ටුවක් දැමූ විට, එය අනුගමනය කළ යුතු බව මම විශ්වාස කරමි.
So I'd like to abstain from any thoughtless diversions.
ඒ නිසා මම කිසිම කල්පනාවකින් තොරව කරන දේවල් වලින් වැළකී සිටීමට කැමතියි.
In that case, let's make a serious bet.
එහෙම නම්, අපි බැරෑරුම් ඔට්ටුවක් තියමු.
Let's bet our lives.
අපි අපේ ජීවිත වෙනුවෙන් ඔට්ටු අල්ලමු.
The next battle is also between two women, huh?
ඊළඟ සටනත් කාන්තාවන් දෙන්නෙක් අතර නේද?
Is it gonna be another swimsuit showdown?
ඒක තවත් පිහිනුම් ඇඳුම් ගැටුමක් වෙයිද?
If it is, the sponsor of this tournament who decides on the match-ups
එසේ නම්, තරඟ තීරණය කරන මෙම තරඟාවලියේ අනුග්‍රාහකයා
has a dirty mind!
අපිරිසිදු මනසක් තියෙනවා!
But it doesn't feel like that's gonna be the case this time...
නමුත් මේ පාර එහෙම වෙයි කියලා හිතෙන්නේ නෑ...
Both of them seem like they're straight-laced, right?
දෙන්නම කෙළින් වැඩ කරනවා වගේ නේද?
It looks like this is gonna be a serious match.
මේක බැරෑරුම් තරගයක් වෙයි වගේ.
In other words, we're not getting any more so-called service scenes, huh?
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, අපට තවත් ඊනියා සේවා දර්ශන ලැබෙන්නේ නැහැ නේද?
Next time: Kagura versus Yukino!
ඊළඟ වතාවේ: කගුරා එදිරිව යුකිනෝ!
She said they're gonna bet their lives, but what happens when one loses?
එයා කිව්වා එයාලා ජීවිතේට ඔට්ටු අල්ලනවා කියලා, ඒත් එක්කෙනෙක් පැරදුනොත් මොකද වෙන්නේ?
They go nude in the Sorcerer!
ඔවුන් සොරසර් එකේ නිරුවතින් රඟපානවා!
That was for the last match!
ඒ අන්තිම තරගයට!